# Лабораторная работа №2
---
__Цели и задачи работы:__ изучение алгоритмов работы с абстрактными структурами данных.
__Задание к работе:__ Самостоятельно решить задачи в соответствии с индивидуальным вариантом. 

__Задания:__
1. __Вариант 6:__ Обход деревьев и графов. Стек можно использовать для реализации алгоритмов обхода деревьев и графов в глубину (Depth-First Search). При обходе каждый узел добавляется в стек, а затем извлекается, чтобы обойти его соседние узлы. 
2. __АТД Множество:__ Реализовать основные операции со множеством: добавление элемента, удаление элемента, проверка наличия элемента в множестве. Запуск задания в консоли: ./<имя вашей программы> --file <путь до файла с данными> - query <запрос к файлу с данными>.
3. __Вариант 6:__ Черепахи. По дороге одна за другой движутся N черепах. Каждая черепаха говорит фразу вида: «Впереди меня 𝒂𝒊 черепах, а позади меня 𝒃𝒊 черепах». Ваша задача определить, какое максимальное количество черепах могут говорить правду.
4. __Вариант 6:__ Гистограмма. Выведите гистограмму: для каждого символа, кроме пробелов и переводов строк, выведите столбик из символов «#» высотой, равной количеству вхождений символа в тексте. Символы должны быть отсортированы по возрастанию их кодов.
5. __Вариант 6:__ Вывод листьев. Для бинарного дерева поиска, построенного на заданных числах, выведите список всех листьев (вершин, не имеющих потомков) в порядке возрастания.
6. __Вариант 6:__ Оптимизация маршрутов с минимальной задержкой. В сети серверов даны маршруты между серверами с известной задержкой. Используя хеш-таблицу для хранения маршрутов и задержек, необходимо найти маршрут с минимальной задержкой между двумя заданными серверами. Алгоритм должен поддерживать динамическое добавление маршрутов и обновление задержек.
